SHERBIMI

Ne dergojme porosi fillimisht ne te gjithe Tiranen. Jemi vetem ne Tirane momentalisht , por pas
disa vitesh kur te jemi zgjeruar dhe te kemi pikat tona ne cdo vend do te veprojme ne cdo qytet
te Shqiprise.

MISIONI

Ne kemi si qëllim të sjellim një risi në vend, ku transporti i postës të pasurohet me teknika të
reja inovatore, por edhe të lehtësojë punën e saj, gjithashtu do të shtonte fitimet e postës por
edhe besimin e klientit, për një shërbim të shpejtë e të sigurtë.

QELLIMI

Qëllimi afatshkurtër: ngritja e sistemit, fitimi i një klientele dhe arritja me sukses e punës së
dërgimit të pakove nga posta.
Qëllim afatgjatë: shpërhapja e këtij shërbimi në postat e qyteteve të tjera të Shqipërisë.

RRETH NESH

Një ide e lindur nga ngjarjet momentale të botës dhe krijimi i një zgjidhje për qytetarët të cilët
kërkojnë shërbimin e postës. Ne kemi si qëllim të sjellim një risi në vend, ku transporti i postës
të pasurohet me teknika të reja inovatore, por edhe të lehtësojë punën e saj, gjithashtu do të
shtonte fitimet e postës por edhe besimin e klientit, për një shërbi të shpejtë e të sigurtë. Jemi
grup programuesish te punesuar nga posta shqiptare per te kryer sherbimin e drone-delivery
Lajme të fundit nga posta
Posta shqiptare ben te ditur konsumatoret e saj se pakot e muajit Janar jane kompesuar te
gjitha dhe gjenden prane zyrave te postes shqiptare. Kerkohet mbajta e distances dhe pajisja e
cdo personi me maske dhe karte identiteti.[...]
2021-02-04
Posta shqiptare njofton konsumatorin se me mbylljet e vendeve te europes dhe amerikes, ka
sjelle vonesa ne levizjen e pakos. Per me shume [...]
2021-03-14
Posta ben te ditur per konsumatorin se zyrat e postes shqiptare do jene te mbyllura per
sherbimet e delivery dhe kerkon mirekuptim per rastin e pandemise [...] 2021-03-26

Pagesa online

Do jene procedurat e zakonshme, lloji kartes, pagesa numri
Vendndodhja e ngarkeses
do kete pjesen e MAP me gps e dronit